Recycle Island è un videogioco realizzato in una Game Jam durante il Game Ground di Bolzano il 23 ottobre 2021.

The E-COS team:
- Alexander Mariscotti
- Emanuele Piasentin
- Fabio Cecere
- Fausto Schettino
- Francesco Grasso
- Joshua Pichler
- Leonardo Cesari
- Nicola Piasentin
- Ruben Pozzara

Tutors: Stefano Cecere e Massimiliano Anzil


ALBERO: Albero saggio
id: albero
(Fausto - verde chiaro)
raccogli semi per riforestazione
1) Ti stavo aspettando da tanto tempo, devi trovare 5 semi per ripiantare la foresta che lo stregone ha bruciato.
2) Trova i semi!
3) Grazie ora ti darò tanta frutta!

FOCA: Bellissima
id: foca
(Francesco - azzurro)
inquinamento mare
1) Ciao, mi aiuteresti a togliere l’inquinamento in mare.
2) Perfavore aiutami a togliere l’inquinamento!
3) Ecco una perla come riconpensa!

DRAGO: Foster
id: drago
(Leonardo - rosso)
1) Ciao umano mi devi aiutare a spegnere il fumo perché non riesco a volare.
2) Su dai dobbiamo sbrigarci!
3) Grazie umano adesso posso volare senza il fumo!

STREGONE: Stregone dell’inquinamento
id: stregone
(Joshua - viola)
1) Non ti permetterò mai di purificare il mondo!
2) Non mi batterai mai!
3) Ah! Alla fine mi hai sconfitto!
4) Ahahah lo sapevo che ti avrei sconfitto!

SCOIATTOLO: Bob
id: scoiattolo
(Alexander - rosa)
scarsità cibo - estinzione
1) Trova le mie ghiande! gli incendi le hanno distruttue, noi scoiattoli rischiamo l’estinzione.
2) Hai trovato le mie ghiande?
3) Grazie per aver trovato le mie ghiande adesso forse non mi estinguerò!

PILOTA: Felix de Helix
id: pilota
(Ruben - arancione)
1) Cavolo che pasticcio per colpa dei tornado l’aereo è messo malissimo mi aiuti?
2) Hai trovato tutti i pezzi?
3) Evviva grazie mille!

SCIENZIATO: Doc
id: scienziato
(Emanuele - blu)
1) Ciao sono lo scienziato Doc, la pala eolica è stata sabotata dallo stregone dell’inquinamento.
2) Vai presto a riparare la pala eolica!
3) Grazie di aver attivato la pala eolica!

NETTURBINO: Mario
id: netturbino
(Nicola - verde scuro)
1) Ciao! gli umani hanno inquinato la spiaggia mi potresti aiutare a raccogliere i rifiuti?
2) Ne mancano ancora un po'
3) Grazie, ora la spiaggia è pulita

CONTADINA: Dina
(Fabio - giallo)
scrsità d'acqua
1)
2)
3)
