ALBERO: Albero saggio
(Fausto - verde chiaro)
raccogli semi per riforestazione
1) Ti stavo aspettando da tanto tempo, devi trovare 5 semi per ripiantare la foresta che lo stregone ha bruciato.
2) Trova i semi!
3) Grazie ora ti darò tanta frutta!

FOCA: Bellissima
(Francesco - azzurro)
inquinamento mare
1) Ciao, mi aiuteresti a togliere l’inquinamento in mare.
2) Perfavore aiutami a togliere l’inquinamento!
3) Ecco una perla come riconpensa!

DRAGO: Foster
(Leonardo - rosso)
1) Ciao umano mi devi aiutare a spegnere il fumo perché non riesco a volare.
2) Su dai dobbiamo sbrigarci!
3) Grazie umano adesso posso volare senza il fumo!

STREGONE: Stregone dell’inquinamento
(Joshua - viola)
1) Non ti permetterò mai di purificare il mondo!
2) Non mi batterai mai!
3) Ah! Alla fine mi hai sconfitto!
4) Ahahah lo sapevo che ti avrei sconfitto!

SCOIATTOLO: Bob
(Alexander - rosa)
scarsità cibo - estinzione
1) Hei trova le mie ghiande, non ci sono più per via degli incendi, noi scoiattoli rischiamo l’estinzione.
2) Hai trovato le mie ghiande?
3) Grazie per aver trovato le mie ghiande adesso forse non mi estinguerò!

PILOTA: Felix de Helix
(Ruben - arancione)
1) Cavolo che pasticcio per colpa dei tornado l’aereo è messo malissimo mi aiuti?
2) Hai trovato tutti i pezzi?
3) Evviva grazie mille!

SCIENZIATO: Doc
(Emanuele - blu)
1) Ciao sono lo scienziato Doc, la pala eolica è stata sabotata dallo stregone dell’inquinamento.
2) Vai presto a riparare la pala eolica!
3) Grazie di aver attivato la pala eolica!

NETTURBINO: Mario
(Nicola - verde scuro)
1) Ciao! gli umani hanno inquinato la spiaggia mi potresti aiutare a raccogliere i rifiuti?
2) Ne mancano ancora un po'
3) Grazie, ora la spiaggia è pulita

CONTADINA: Dina
(Fabio - giallo)
scrsità d'acqua
1)
2)
3)
